Repository: eslick/cl-registry
Catalog: intl/po/*-question.po
Languages: ja, zh

source: Herbal treatments
ja: ハーブ療法
zh: 草药疗法

source: Shiatsu massage
ja: 指圧
zh: 指压按摩

source: Hypnosis
ja: 催眠術
zh: 催眠术

source: Meditation
ja: 瞑想
zh: 冥想疗法

source: Please describe
ja: 詳しく説明してください。
zh: 请描述

source: If yes, what are these symptoms?
ja: 「はい」の場合、どのような症状ですか？
zh: 如果是，这些症状是什么？

source: What food / group do you associate with each symptom?
ja: それぞれの症状に対して、どの食品や食品群が関連していると思いますか？
zh: 您认为哪种/类食物和各种症状相关联？

source: Which food or food groups do you avoid to alleviate this symptom?
ja: この症状を軽減するため、どのような食品や食品群を避けていますか？
zh: 您忌食哪种或哪类食物来缓解您的症状？

source: Are there any foods or food groups you avoid eating?
ja: 食べるのを避けている食品や食品群はありますか？
zh: 您忌食哪种或哪类食物吗？

source: If yes, do you avoid eating these due to
ja: 「はい」の場合、どのような理由ですか（以下から選択）？
zh: 如果有，那您忌食的原因是

source: General health concerns
ja: 一般的な健康意識
zh: 对健康的总体担忧

source: Weight and body image
ja: 体重や体型のイメージ
zh: 体重和体型

source: Effect on lung function
ja: 肺機能への影響
zh: 对肺功能的影响

source: Effect on lymphatic symptoms
ja: リンパ管症状への影響
zh: 对淋巴症状的影响

source: other symptoms
ja: その他の症状
zh: 其他症状

source: For how long have you done this (in years)?
ja: これはどれくらい行っていますか（年数）？
zh: 您这样做有多久（以年为单位）？

source: What prompted you to follow this diet?
ja: このダイエットを始めた理由は何ですか？
zh: 是什么直接促使您采取这样的饮食？

source: Do you follow this due to a weight concern related to one or more of:
ja: これは、どのような体重に関する懸念から行っているのですか（複数回答可）？
zh: 您这样做是否因为担忧下列与体重相关的一点或几点：

source: Body image
ja: 体型のイメージ
zh: 体型

source: Heart health
ja: 心臓の健康
zh: 心脏健康

source: Breathing issues
ja: 呼吸の問題
zh: 呼吸问题

source: Chyle issues in the thoracic cavity
ja: 胸腔における乳糜の問題
zh: 胸腔乳糜样病变

source: chyle issues in the abdominal cavity
ja: 腹腔における乳糜の問題
zh: 腹腔乳糜样病变

source: lymphatic discomfort/ disorder generally
ja: 一般的なリンパ系の不快感/障害
zh: 一般淋巴性不适或异常

source: Do you find it difficult to lose weight?
ja: 体重を減らすことが難しいと思われますか？
zh: 您是否感到减轻体重困难？

source: Do you find it difficult to gain weight?
ja: 体重を増やすことが難しいと思われますか？
zh: 您是否感到增加体重困难？

source: Do you regularly take fish oil or any other antioxidants?
ja: 魚油または他の抗酸化物質を定期的に摂取していますか？
zh: 您有定期吃鱼油或其他抗氧化剂吗？

source: Please list supplements and symptoms/issues they are meant to address
ja: サプリメントの種類と、それによって対処される症状/問題を挙げてください。
zh: 请列出您施用的补充剂和它们所针对的症状/疾病

source: Please put one supplement and symptom or condition per line
ja: 各行につき、1 つのサプリメントと、対処すべき症状や状態を書いてください。
zh: 请在每行填写一种补充剂和其相应症状或疾病

source: If so, does that stop you from exercising?
ja: その場合、これによって運動ができなくなりましたか？
zh: 如果是，那么您因此停止锻炼了吗？

source: If you desaturate, what are your symptoms?
ja: 脱飽和状態になった場合、症状はどのようなものですか？
zh: 如果您氧气不足，会出现哪些症状？

source: If so, please describe
ja: その場合、説明してください。
zh: 如果是，请列举

source: If yes, because of what symptom?
ja: 「はい」の場合、どのような症状が原因ですか？
zh: 如果是，因为何种症状？

source: Did you do pulmonary rehabilitation?
ja: 呼吸リハビリテーションを行いましたか？
zh: 您做过肺部康复治疗吗？

source: For how long (in months)?
ja: どれくらいの期間でしたか（月数）？
zh: 做了多长时间（按月计算）？

source: Did you find it helpful?
ja: 役に立ったと思いましたか？
zh: 您觉得有作用吗?

source: Is your exercise
ja: 運動は...
zh: 您的锻炼是

source: Regular
ja: 定期的
zh: 有规律

source: Variable
ja: 特に決まっていない
zh: 无规律

source: Infrequent
ja: あまりしない
zh: 偶尔

source: Is this exercise targeted at endurance?
ja: この運動は、持久力を付けるために行っているのですか？
zh: 这些锻炼是为了增强耐力吗？

source: How many times a week on average?
ja: 平均して週に何回行っていますか？
zh: 平均每周锻炼几次？

source: and for how many minutes?
ja: 何分間行っていますか？
zh: 每次多少分钟？

source: Do you not use oxygen normally but use oxygen when you exercise?
ja: 普段は酸素は使用していなくても、運動時には酸素を使用しますか？
zh: 您是否平时不吸氧但锻炼时吸氧？

source: If you use oxygen normally, do you exercise with oxygen?
ja: 普段から酸素を使用している場合、運動時も酸素を使用していますか？
zh: 您平时若吸氧，那锻炼时吸吗？

source: Do you experience any discomfort or pain while exercising?
ja: 運動中に、何らかの不快感や痛みを感じますか？
zh: 您锻炼时有什么疼痛或不舒适吗？

source: Coughing blood
ja: 吐血
zh: 咳血

source: Acute breathlessness
ja: 息が激しく切れる
zh: 急性气喘

source: Dizziness
ja: 目まい
zh: 眩晕

source: Nausea
ja: 嘔吐
zh: 恶心

source: What is your favorite kind of exercise?
ja: どのような種類の運動が好きですか？
zh: 您最喜欢的锻炼方式是什么？

source: Location of the tissue
ja: 組織の場所
zh: 组织部位

source: Type of sample
ja: サンプルのタイプ
zh: 取样类型

source: Date of sample
ja: サンプルの日付
zh: 取样日期

source: If yes, please describe
ja: 「はい」の場合、説明してください。
zh: 如果是，请列举

source: Do you take any medications for this?
ja: これについて、薬剤を服用していますか？
zh: 您是否因此而施用药物？

source: Any other comments on pain and discomfort
ja: 痛みや不快感について、他のコメントはありますか？
zh: 其他对于疼痛和不适的论述

source: What part of your body hurts?
ja: 身体のどの部位が痛みますか？
zh: 您身体的哪个部位疼痛？

source: How often do you experience these pains?
ja: このような痛みはどれくらい頻繁に感じますか？
zh: 您感觉到这些疼痛的频度如何？

source: During which activities does it hurt?
ja: どの活動によって痛みますか？
zh: 在哪些活动中会出现疼痛？

source: How would you rate this pain overall?
ja: 全体的に、この痛みはどの程度ですか？
zh: 您如何划分这些疼痛的程度？

source: Use a scale from 1 to 10, where 1 is the lightest pain you have ever felt and 10 the greatest pain.
ja: 1（あまり痛くない）から 10（とても痛い）の範囲で表してください。
zh: 用 1-10 表示疼痛的尺度，1 代表您所感受到的疼痛中最轻，10 代表最重。

source: Do you take any medications to address this?
ja: これに対処するため、薬剤を服用していますか？
zh: 您是否因此而施用药物？

source: If yes, please list the medications
ja: 「はい」の場合、薬剤を挙げてください。
zh: 如果是，请列举药物种类

source: Please enter: medication, dose, duration of time taken. One line per medication
ja: 以下を入力してください：薬剤、投薬量、服用期間。各行につき、1 つの薬剤を書いてください。
zh: 请输入：药物名称、剂量、服药间隔。每行写一种药。

source: Do/did these medications have an impact on your pain / discomfort?
ja: これらの薬剤によって、痛み/不快感が緩和しますか/しましたか？
zh: 这些药物能缓解您的疼痛或不适吗？

source: Completely resolve
ja: 完全に緩和した
zh: 完全解除

source: Partially resolve
ja: 部分的に緩和した
zh: 部分缓解

source: If yes, please list the medication(s)
ja: 「はい」の場合、薬剤を挙げてください。
zh: 如果是，请列举药物种类

source: Does this medication completely or patially resolve your pain / discomfort?
ja: この薬剤によって、痛み/不快感が完全に/部分的に緩和しましたか？
zh: 这些药物能完全或部分缓解您的疼痛或不适吗？

source: If so, which and when?
ja: その場合、どれですか？また、いつですか？
zh: 如果是，种类和时间？

source: Has the problem persisted?
ja: 問題は継続しましたか？
zh: 症状仍然持续吗？

source: For how many years (1 if recent)?
ja: 何年間ですか（最近の場合は「1」と記入してください）？
zh: 持续多少年了（若是近期则按 1 计算）？

source: If so, which disease or condition and who suffered from it?
ja: その場合、どの病気または症状でしたか？また、誰が患っていましたか？
zh: 如果是，则是何种疾病或症状？患者是谁？

source: If yes, from what cause?
ja: 「はい」の場合、原因は何ですか？
zh: 如果是，为什么？

source: If yes, which?
ja: 「はい」の場合、いずれですか？
zh: 如果是，是哪个？

source: Asthma
ja: 喘息
zh: 哮喘

source: Emphysema
ja: 肺気腫
zh: 肺气肿

source: Bronchiectasis
ja: 気管支拡張症
zh: 支气管扩张

source: Other lunch disease
ja: 他の肺病
zh: 其他肺部疾病

source: Diabetes
ja: 糖尿病
zh: 糖尿病

source: Epilepsy
ja: てんかん
zh: 癫痫

source: Malignancy
ja: 悪性腫瘍
zh: 恶性肿瘤

source: If no, by what form of testing was the possibility that you have Tuberous Sclerosis ruled out?
ja: 「いいえ」の場合、どのような形式の検査によって結節硬化症の可能性を除外しましたか？
zh: 如果没有，您通过什么形式的检查来排除结节性硬化症的可能性？

source: If yes, how old were you?
ja: 「はい」の場合、何歳でしたか？
zh: 若有，您的年龄？

source: Do you currently have any symptoms associated with your Tuberous Sclerosis?
ja: 現在、結節硬化症に関連した症状を患っていますか？
zh: 目前您有没有与结节性硬化症有关的症状？

source: Skin problems
ja: 皮膚の問題
zh: 皮肤问题

source: Brain tumors
ja: 脳腫瘍
zh: 脑瘤

source: Kidney tumors
ja: 腎腫瘍
zh: 肾肿瘤

source: Do you currently have any symptoms not definitely related to Tuberous Sclerosis?
ja: 現在、結節硬化症とは一切関連のない症状を患っていますか？
zh: 目前您有没有与结节性硬化症无明确关联的症状？

source: Austism
ja: 自閉症
zh: 自闭症

source: If other, please describe
ja: 「その他」の場合、説明してください。
zh: 如果是，请列举

source: Please provide details (current age and relation to you)
ja: 詳細を記入してください（現在の年齢やあなたとの関係など）。
zh: 请提供详情（目前的年龄和与您的关系）

source: If yes, please choose from the following
ja: 「はい」の場合、以下から選択してください。
zh: 若有，请从下列疾病中选择

source: Please describe your relationship to the affected members of your family
ja: その家族とあなたとの関係を説明してください。
zh: 请说出您家族中的患者与您的关系

source: Please describe the condition and date of diagnosis
ja: 症状と診断日について説明してください。
zh: 请描述病情和确诊时间

source: If so, how many children do you have, if any?
ja: その場合、お子さまは何人いらっしゃいますか（該当する場合）？
zh: 如果有，您有几个子女？

source: What are the sexes and birth years of each child?
ja: それぞれのお子さまの性別と生まれた年は？
zh: 每个子女的性别和出生年月是？

source: Please list: sex followed by birth year, one per line
ja: 各行に性別と生まれた年を記入してください。
zh: 请列出：性别之后写出生年份，每行写一个

source: Do you have any children through
ja: 以下を介したお子さまがいらっしゃいますか？
zh: 您是否有子女是

source: Adoption
ja: 養子縁組
zh: 收养的

source: Inherited through marriage
ja: 結婚相手の子ども
zh: 通过结婚过继的

source: Gestational surrogacy
ja: 代理妊娠
zh: 代孕的

source: If you gave birth to any of your children, what was the date of your last delivery?
ja: お子さまをお産みになった場合、最後の出産はいつですか？
zh: 如果您的每个孩子都顺利降生，那您最后一次分娩是在哪天？

source: Was your pregnancy uneventful?
ja: 穏やかな妊娠でしたか？
zh: 您的怀孕期平安无事吗？

source: If not, what challenges did you face?
ja: そうでない場合、どのような問題がありましたか？
zh: 若不是，您面临了什么样的困难？

source: Do you think these challenges may be LAM-related?
ja: これらの問題は LAM と関連していると思いますか？
zh: 您觉得这些困难和 LAM 有关吗？

source: What makes you think this?
ja: なぜそのようにお考えですか？
zh: 是什么使您这么想呢？

source: If yes, based on what clues was the diagnosis made?
ja: 「はい」の場合、どのような手がかりによって診断が行われましたか？
zh: 若是，诊断所依据的线索是什么?

source: Your age at your first pregnancy?
ja: 初めて妊娠したときの年齢は？
zh: 您首次怀孕时的年龄？

source: Number of pregnancies carried to term
ja: 臨月に達した妊娠回数は？
zh: 活产妊娠的次数？

source: This means live births, whether naturally or surgically
ja: これは、自然な方法や代理出産を問わず、あらゆる生児出生を差します。
zh: 这意味着婴儿成活，无论是顺产还是剖腹产

source: Number of pregnancies not carried to term
ja: 臨月まで達しなかった妊娠回数は？
zh: 非活产妊娠的次数？

source: Please enter a number: 0 if none
ja: 数字を入力してください：「なし」の場合は「0」と入力します。
zh: 请输入一个数字：没有则为 0

source: Have you ever had difficulty becoming pregnant?
ja: 妊娠するのが困難でしたか？
zh: 您是否遇到过难孕？

source: Have you ever had IVF?
ja: IVF を行ったことがありますか？
zh: 您进行过 IVF 吗？

source: IVF: In-vitro fertilization
ja: IVF：体外受精
zh: IVF：试管受精

source: Were you ever given DES to prevent miscarriage?
ja: 流産を予防するために DES を処方されたことがありますか？
zh: 您曾经用过 DES 来防止流产吗？

source: DES: Diethylstilbestrol
ja: DES：ジエチルスチルベストロール
zh: DES：乙烯雌酚

source: Has this become worse or better over time?
ja: これは、次第に悪化していますか？それとも改善していますか？
zh: 随着时间推移这一问题加重还是减轻了？

source: Worse over time
ja: 次第に悪化している
zh: 加重

source: Better over time
ja: 次第に改善している
zh: 减轻

source: Are you on the pill now?
ja: 現在、経口避妊薬を服用していますか？
zh: 您现在服药吗？

source: For how many years have you been on birth control pills?
ja: 経口避妊薬を何年間服用していますか？
zh: 您服避孕药几年了？

source: For what purpose(s) were you on birth control pills?
ja: どのような目的で、経口避妊薬を服用していますか？
zh: 您出于什么目的服用避孕药？

source: For what purpose?
ja: その理由は何ですか？
zh: 为什么？

source: If so, for how long?
ja: その場合、どれくらいの期間でしたか？
zh: 如果是，有多久？

source: Also, are you on hormone replacement therapy now?
ja: また、現在ホルモン補充治療を受けていますか？
zh: 并且，您目前接受激素替代疗法吗？

source: At what age did you stop getting regular periods?
ja: 定期的に生理がおとずれなくなったのは何歳のときですか？
zh: 您从什么年龄开始停止有规律的月经？

source: What changes has your body undergone since you stopped menstruating?
ja: 生理が止まってから、身体にどのような変化が現れましたか？
zh: 自从停经后您的身体发生了什么变化？

source: Do you think any of these changes are LAM-specific?
ja: これらの変化は、LAM に特有のものだと思いますか？
zh: 您觉得其中某些变化是与 LAM 直接相关的吗？

source: Have you taken medications specifically for LAM?
ja: LAM 専用の薬剤を服用していますか？
zh: 您吃过针对 LAM 的药物吗？

source: Which types of drugs have you tried?
ja: どのタイプの薬剤を試しましたか？
zh: 您尝试过哪些药物？

source: Statins
ja: スタチン
zh: 他汀类

source: Rapamycin (Sirolimus)
ja: ラパマイシン（シロリムス）
zh: 雷帕霉素（西罗莫司）

source: Certican R (Everolimus)
ja: サーティカン（R）（エベロリムス）
zh: 卓定康 R（依维莫司）

source: Doxycycline
ja: ドキシサイクリン
zh: 强力霉素

source: Metformin
ja: メトホルミン
zh: 甲福明

source: Anti-oestrogen
ja: アンチエストロゲン
zh: 抗雌激素

source: Please select one or more categories
ja: カテゴリーを 1 つ以上選択してください
zh: 请选择一个或几个分类

source: If you have taken LAM medications
ja: LAM 用の薬剤を服用している場合
zh: 若您施用 LAM 药物

source: Please list the medications, dates you took them and the reason you stopped, if any.
ja: 薬剤の名前、服用した日付、そしてやめた理由を挙げてください（該当する場合）。
zh: 请列出药物种类、服药天数和停药原因，如果有的话。

source: Please share any other observations about your off-label use.
ja: 適応外使用に関する所見について、記入してください。
zh: 请说说您对药品在说明书之外的用法的其他任何经验。

source: We will use your answers to this question to formulate a more detailed questionnaire for off-label users.
ja: この質問への回答を使用して、適応外使用に関する詳細なアンケート調査を作成します。
zh: 我们将根据您对这个问题的回答，来制作患者对药品在说明书之外的用法的更详细问卷。

source: Please select over the counter drugs you have used
ja: 服用した市販薬を選択してください。
zh: 请选择您所用过的非处方药

source: Aspirin
ja: アスピリン
zh: 阿司匹林

source: Omega 3 Fatty Acids
ja: オメガ 3 脂肪酸
zh: Omega 3 脂肪酸

source: Other Vitamins
ja: 他のビタミン剤
zh: 其他维生素

source: Weight on a home scale.
ja: 自宅の体重計で調べた体重
zh: 在家用体重秤上测得的体重。

source: Body Temperature
ja: 体温
zh: 体温

source: Collecting your daily temperature at the same time as your spirometer readings may help us understand the role of hormones in variations in FEV1. Please use under the tongue readings.
ja: 肺活量計での測定と同時に毎日体温を測定すると、ホルモンの変化が FEV1 にもたらす影響について、より深く理解できるかもしれません。体温は舌の裏で測定してください。
zh: 您每日在同一时间记录体温和肺活量值，将有助于我们探索激素在 FEV1 变化中发挥的作用。请测量舌下体温。

source: Do you experience incontinence?
ja: 失禁することがありますか？
zh: 您出现过失禁吗？

source: Please answer yes if you have, sometimes or always experience incontinence. The rest of the questions will help fill in the details.
ja: その頻度を問わず、失禁があれば「はい」と回答してください。これについて、別の質問で詳しくお聞きします。
zh: 如果您偶尔或经常出现失禁，请回答是。下面的问题将涉及细节。

source: Before you go out, do you consciously think about whether you need to visit the toilet?
ja: 出かける前に、トイレに行かなくてはならないと意識しますか？
zh: 外出之前，您是否会有意地想到自己是否需要如厕？

source: Do you sometimes go to the toilet "just to be safe" even if you don't feel you need to?
ja: トイレに行く必要性を感じなくても、念のために行っておくことはありますか？
zh: 您是否有时如厕“只是保险起见”，即使您并不需要？

source: Have you ever worried that you would not get to the toilet in time due to shortness of breath?
ja: 息切れのため、トイレにたどりつけないのではないかと不安に思ったことはありますか？
zh: 您是否担心过自己由于气短而无法及时如厕？

source: Have you ever experienced a slight leak of urine due to coughing, sneezing, or laughing?
ja: 咳、くしゃみ、笑いなどによって、尿が少し漏れたことはありますか？
zh: 您是否曾因咳嗽、打喷嚏或发笑而轻微遗尿？

source: Do you avoid certain drinks?
ja: 特定の飲み物を避けていますか？
zh: 您是否忌饮某些饮料？

source: Such as coffee, tea, or other diuretics?
ja: コーヒー、お茶、他の利尿薬は？
zh: 例如咖啡、茶或其他利尿剂？

source: Have you been incontinent of feces?
ja: 便失禁が起きたことはありますか？
zh: 您有过大便失禁吗？

source: Have you been incontinent of urine?
ja: 尿失禁が起きたことはありますか？
zh: 您有过小便失禁吗？

source: Roughly how often?
ja: およそどれくらの頻度ですか？
zh: 大概多久一次？

source: On a scale of 1 (least significant) to 10 (most significant) who significant is incontinence compared to the other challenges you face as a LAM patient?
ja: LAM の患者さまが抱える他の問題と比較して、失禁の深刻さを 1（あまり深刻でない）から 10（とても深刻）の範囲で選んでください。
zh: 如果以 1（代表最小）-10（代表最大）来表示症状的严重程度，您作为 LAM 患者，失禁与其他症状相比，其重要程度可以排在第几位？

source: Does incontinence prevent you from doing certain things such as shopping or going for walks?
ja: 失禁によって、ショッピングや散歩などの活動ができなくなっていますか？
zh: 失禁症妨碍您做某些事（例如购物、散步等）吗？

source: Does incontinence limit you in any other way?
ja: 失禁によって、他に制限されることはありますか？
zh: 失禁是否在其他方面限制了您？

source: Do you limit your liquid intake?
ja: 飲み物の量を制限していますか？
zh: 您有限制自己的饮水量吗？

source: For example, are worried about finding a toilet when you are out, or getting upstairs when you are home?
ja: たとえば、外出時、または家でも 2 階にいるときには、トイレの場所が気になりますか？
zh: 例如，当您外出或回家上楼时，您担心自己内急吗？

source: Please describe any coping strategies that have helped to reduce or avoid incontinence
ja: 失禁を減らす、または避ける上で、対処法があれば説明してください。
zh: 请说说您减少或避免失禁情况的应对策略

source: If you have a chest infection, do you find that you have to be more aware of continence issues than you would be normally?
ja: 肺感染症を患っている場合、通常よりも失禁について意識しなくてはならないと思いますか？
zh: 如果您出现胸部感染，您是否觉得自己需要比平时更留意失禁问题？

source: Has you incontinence become worse as your breathlessness increased over the years?
ja: 息切れが激しくなるにつれて、失禁の症状が悪化したと思いますか？
zh: 随着您气喘症状的逐年加重，失禁的症状是否也一同加重了？

source: Is your incontinence cyclical?
ja: 失禁は周期的に起きますか？
zh: 您的失禁情况是否周期性出现？

source: None
ja: なし
zh: 无

source: Monthly
ja: 毎月
zh: 每月一次

source: With menstruation
ja: 月経とともに
zh: 与月经同时出现

source: Seasonal
ja: 季節的
zh: 每季度一次

source: What do you believe to be the major cause of your incontinence?
ja: 失禁の主な原因は何だと思いますか？
zh: 您认为自己失禁的主要原因是什么？

source: Do you think your incontinence occurs because of
ja: 失禁は以下が原因と思われますか？
zh: 您是否认为您的失禁是因为

source: oxygen desaturation
ja: 酸素の不飽和化
zh: 氧气不足

source: breathlessness keeps you from getting there in time
ja: 息切れによってトイレまでたどり着けない
zh: 气喘而不能及时如厕

source: i.e. desaturation leads you to lose control of the muscles
ja: 脱飽和によって筋肉を制御できなくなるなど
zh: 即，氧气不足导致您的肌肉失控

source: Would you feel comfortable talking to your doctor or pulmonologist about incontinence problems?
ja: 失禁の問題について、医師または呼吸器科医に抵抗なく話すことができますか？
zh: 和医生或肺病学家谈论自己的失禁问题时您觉得自在吗？

source: Have you ever asked for professional help with incontinence?
ja: 失禁について専門家の助けを求めましたか？
zh: 您就失禁问题寻求过专业援助吗？

source: Do you have a family history of osteoporosis?
ja: 家族に骨粗しょう症の人はいますか？
zh: 您有骨质疏松症的家族史吗？

source: yes
ja: はい
zh: 是

source: no
ja: いいえ
zh: 是

source: I don't know
ja: わからない
zh: 不知道

source: Do you suffer from bone loss?
ja: 骨量減少を患っていますか？
zh: 您患有骨流失吗？

source: Do you suffer from back, joint or bone pain?
ja: 腰、関節、骨の痛みがありますか？
zh: 您患有背部、关节或骨骼疼痛吗？

source: In which members of your family?
ja: その家族とはどのような関係ですか？
zh: 是您家中的哪些成员？

source: Siblings
ja: 兄弟姉妹
zh: 兄弟姐妹

source: Parents
ja: 両親
zh: 父母

source: Grandparents
ja: 祖父母
zh: 祖父母

source: Cousins
ja: いとこ
zh: 堂/表兄弟姐妹

source: At approximately what age was that diagnosis made for those family members
ja: この家族はおよそ何歳くらいのときに、そのように診断されましたか？
zh: 这些家庭成员大约是在什么年龄诊断出此症状的？

source: Please list one family member and age per line
ja: 各行につき、家族 1 人と、その年齢を書いてください。
zh: 请列出患病家属及其年龄，每人占一行。

source: Have you ever had a bone density scan?
ja: 骨密度検査を受けたことがありますか？
zh: 您做过骨密度检查吗？

source: Has a clinician said that this may be related to LAM?
ja: 臨床医は、これは LAM と関連している可能性があると言いましたか？
zh: 有无医生表示这可能和 LAM 相关？

source: If so, what connection was described between LAM and bone loss?
ja: その場合、LAM と骨量減少の間にどのような関係があると言われましたか？
zh: 若有，他认为 LAM 和骨流失之间的联系是什么？

source: Any other comments on your loss of bone density?
ja: 骨密度の減少について、何か他のコメントはありますか？
zh: 对于您的骨密度流失还有其他论述吗？

source: Date of diagnosis?
ja: 診断日は？
zh: 诊断日期？

source: What test was used to arrive at your diagnosis?
ja: どのような検査によって、診断結果が出ましたか？
zh: 通过何种检查而确诊？

source: Name and address of diagnosing clinician
ja: 診断を行った臨床医の名前と住所
zh: 诊断医生的姓名和地址

source: Are you now taking any prescription medication for this condition?
ja: この症状のため、何か処方薬を服用していますか？
zh: 您现在施用哪些治疗该症状的处方药？

source: Have you taken medication for osteoporosis in the past that you are no longer taking?
ja: 骨粗しょう症に対して過去に薬剤を摂取していましたか（今は服用していない）？
zh: 您是否在过去施用治疗骨质疏松症的药物而现在停药了？

source: Have you ever taken bisphosophonates?
ja: ビスフォスフォネートを服用したことがありますか？
zh: 您施用过二磷酸酯吗？

source: Are you currently taking bisphosphonates?
ja: 現在、ビスフォスフォネートを服用していますか？
zh: 您现在施用二磷酸酯吗？

source: Has this ever been recommended?
ja: これは推奨されましたか？
zh: 施用该药得到了医生推荐吗？

source: Medication?
ja: どの薬剤ですか？
zh: 什么药物？

source: Date when medication started?
ja: 薬剤の使用を開始した日付は？
zh: 开始服药的日期？

source: Date when medication stopped?
ja: 薬剤の使用を停止した日付は？
zh: 停止服药的日期？

source: Reason for stopping medication?
ja: 薬剤の使用を停止した理由は？
zh: 停药原因？

source: Do you currently take multivitamins?
ja: 現在、マルチビタミン剤を摂取していますか？
zh: 您现在施用多维生素吗？

source: Not counting multi-vitamins, do you take any calcium or vitamin D supplements?
ja: カルシウムまたはビタミン D サプリメントを摂取していますか（マルチビタミン剤は除く）？
zh: 除多维生素外，您施用钙或 VD 补充剂吗？

source: Do you take any other vitamin supplements?
ja: 他のビタミン剤は摂取していますか？
zh: 您还施用其他维生素补充剂吗？

source: Do you regularly consume any of the following foods?
ja: 以下の食品を定期的に食べていますか？
zh: 您有规律的食用下面的食物吗？

source: Green, leafy vegetables
ja: 緑葉野菜
zh: 绿叶蔬菜

source: Other bone-health related foods
ja: 骨の健康に良いとされる他の食品
zh: 其他有利骨骼的食物

source: Vitamin D content?
ja: ビタミン D の含有量は？
zh: 维生素 D 含量？

source: Calcium content?
ja: カルシウムの含有量は？
zh: 钙含量？

source: What are the supplements called?
ja: そのサプリメントの名前は？
zh: 这些补充剂的名称？

source: What formulation?
ja: どのような製剤ですか？
zh: 成分配方是什么？

source: Vitamin D
ja: ビタミン D
zh: 维生素 D

source: Calcium
ja: カルシウム
zh: 钙

source: Vitamin D & Calcium
ja: ビタミン D とカルシウム
zh: 维生素 D 和钙

source: Amount of Vitamin D taken each day?
ja: 毎日摂取するビタミン D の量は？
zh: 每日施用的维生素 D 量？

source: Amount of Calcium taken each day?
ja: 毎日摂取するカルシウムの量は？
zh: 每日施用的钙量？

source: Are you currently taking any prescription medications?
ja: 現在、処方薬を服用していますか?
zh: 您现在施用哪些处方药？

source: Are you regularly taking vitamins or supplements?
ja: ビタミン剤やサプリメントを定期的に摂取していますか？
zh: 您定期施用维生素或补充剂吗？

source: Please list the prescription medications you are taking
ja: 現在摂取している処方薬を挙げてください。
zh: 请列举您施用的处方药

source: To give us more information on your prescriptions, please go to our medication diary and enter the details of your current and past prescription medication use
ja: 処方薬について詳しくお聞きしたいため、薬剤ダイアリーを開いて、現在および過去の処方薬の服用について入力してください。
zh: 请进入药物日志页面并输入您现在和过去施用处方药的详情，向我们提供关于您施用处方药的更多信息。

source: Have you ever been on birth control pills?
ja: 経口避妊薬を服用したことはありますか？
zh: 您施用过避孕药吗？

source: Have you ever used female hormones other than oral contraceptives?
ja: 経口避妊薬以外の女性ホルモンを摂取したことがありますか？
zh: 您是否施用过过雌激素，而不是口服避孕药？

source: Are you currently using over-the-counter hormone replacements or to treat post-menopausal symptoms?
ja: 市販のホルモン補充剤、または閉経後の症状を改善する市販薬を現在服用していますか？
zh: 当前您是否用非处方的激素替代药或其他药物治疗绝经后症状？

source: For example herbal, natural or soy-based preparations or supplements?
ja: たとえば、ハーブ/自然成分/大豆の製剤、またはサプリメントなどは？
zh: 例如草本、天然或源于大豆的制剂或补充剂？

source: Please rate your average level of daily stress
ja: 毎日のストレスの平均値について評価してください。
zh: 请划分您平均每天感受到的压力等级

source: Where 1 is no stress and 10 is the highest you have experienced.
ja: 1（ストレスがない）から 10（ストレスが多い）の範囲で選んでください。
zh: 1 代表没有压力，而 10 代表您承受过的最大压力。

source: What is the primary cause of your stress?
ja: ストレスの一番の原因は何ですか？
zh: 您的压力主要来自于？

source: Job
ja: 仕事
zh: 工作

source: Home
ja: 自宅
zh: 住所

source: Family
ja: 家族
zh: 家庭

source: Injury
ja: 怪我
zh: 伤害

source: Has your general stress level increased since your LAM diagnosis?
ja: LAM と診断されてから、ストレスのレベルは上がりましたか？
zh: 被确诊为 LAM 后您的总体压力水平是否增长了？

source: What is your primary method of coping with stress?
ja: ストレスの一番の対処法は？
zh: 您减压的主要方法是什么？

source: Reading
ja: 読書
zh: 阅读

source: Exercise
ja: 運動
zh: 锻炼

source: Television
ja: テレビ
zh: 看电视

source: Spending time with family
ja: 家族と一緒に過ごす
zh: 与家人共度

source: Spending time with friends
ja: 友人と一緒に過ごす
zh: 与朋友共度

source: Work
ja: 仕事
zh: 工作

source: What estrogens did you take?
ja: どのようなエストロゲンを摂取していますか？
zh: 您施用何种雌激素?

source: Please enter one medication and the dates taken, one per line
ja: 各行につき、薬剤 1 つと、その服用日を書いてください。
zh: 请输入您施用的药物种类和时间，每种占一行

source: What prompted you to take estrogens?
ja: エストロゲンを摂取するようになった理由は何ですか？
zh: 是什么直接促使您施用激素？

source: Menstrual problems
ja: 月経の問題
zh: 月经问题

source: Bone problems
ja: 骨の問題
zh: 骨骼问题

source: Hysterectomy
ja: 子宮摘出
zh: 子宫切除

source: Cancer
ja: 癌
zh: 癌症

source: At what age did you first take estrogens?
ja: 最初にエストロゲンを摂取したのは何歳のときですか？
zh: 您第一次施用雌激素时的年龄？

source: How long did you take estrogens?
ja: エストロゲンをどれくらいの期間摂取しましたか？
zh: 您施用雌激素多长时间了？

source: How were the estrogens administered?
ja: エストロゲンはどのように投与されましたか？
zh: 雌激素的施用方式是什么？

source: Injection
ja: 注射
zh: 注射剂

source: Cream
ja: クリーム
zh: 膏剂

source: Pill
ja: 錠剤
zh: 药片

source: What over the counter estrogens?
ja: どのような市販のエストロゲンですか？
zh: 何种非处方雌激素？

source: Soy estrogen products
ja: 大豆エストロゲン製品
zh: 大豆雌激素产品

source: Dong quai
ja: ドンクアイ
zh: 当归

source: Natural progesterone cream
ja: 天然のプロゲステロンクリーム
zh: 天然黄体酮膏剂

source: Wild yam cream
ja: 天然のヤムイモクリーム
zh: 山药膏剂

source: Black cohash
ja: ブラックコホッシュ
zh: 黑升麻

source: Where do you primarily experience your pain?
ja: 主にどこに痛みを感じますか？
zh: 您疼痛的主要部位是哪里？

source: How often does the pain occur?
ja: この痛みはどれくらいの頻度で生じますか？
zh: 这种疼痛多久出现一次？

source: Constant
ja: いつも
zh: 持续不断

source: Daily
ja: 毎日
zh: 每天一次

source: Occasionally
ja: たまに
zh: 偶尔出现

source: Does your pain vary cyclically?
ja: 痛みは周期的に変わりますか？
zh: 您的疼痛是否周期性变化?

source: Seasonally
ja: 季節的
zh: 每季

source: How would you rate the pain on average?
ja: 平均して、この痛みをどのように評価しますか？
zh: 您如何划分这些疼痛的等级？

source: Please rate from 1 to 10 where 1 is the most mild and 10 is the worst pain you have ever felt
ja: 1（穏やか）から 10（今まで感じたことがないほどの痛み）の範囲で選んでください。
zh: 请按 1-10 的等级划分，1 代表最轻微，10 代表您感受到的最严重的疼痛。

source: How has your pain changed over the past year?
ja: ここ数年で痛みはどのように変化しましたか？
zh: 过去一年中您的疼痛感如何变化？

source: Same
ja: 同じ
zh: 不变

source: Better
ja: 良くなった
zh: 减轻

source: Worse
ja: 悪くなった
zh: 加重

source: FEV1 - trial 1
ja: FEV1 - 試験 1
zh: FEV1 - 试验 1
